# Курс для профессионалов (Поколение Python)

я только что закончил этот курс на Stepik. 
здесь решения заданий этого курса. 

### не советую студентам копировать мои решения!
_скопировав решение вы не научитесь программировать._

**что я могу сказать по поводу этого курса:**

    не хотел оставлять этот комментарий на Степике 
    так как отзыв не очень добрый
    не хочу портить ребятам имидж. так как они 
    очень постарались и курс очень качественный

я проходил его без отрыва от основной работы и нередко
заходил для того чтобы решить хотя бы одну задачу.
один момент даже прервался, потому как начал 
параллельно три курса одновременно и почувствовал, 
что нагрузка слишком большая.

в общей сложности на него ушло около пяти месяцев.
это очень много. я смотрел как проходят другие, то
вполне за полтора месяца можно пройти. при условии
полного погружения.

на мой взгляд курс сильно растянут. при этом 
рассматривается материал, который для единичных, 
частных случаев. то есть получается, нет смысла его 
проходить весь целиком на начальном этапе изучение
языка программирования. этот курс надо разбить на 
отдельные темы чтоб изучать их по мере надобности.
например, когда возникла потребность на работе. иначе 
получается, к концу курса я совершенно забыл то, что 
было в его начале. нового материала очень много, 
и хоть много задач на практику, но недостаточно 
для того, чтоб оно превратилось в навык. буквально
на следующий день выветривается, замещаясь новым
материалом.

короче говоря, для меня этот курс оказался, на данный 
момент, лишней тратой времени. как бы то ни было 
конспект я заполнил, если что, в любой момент можно
всё восполнить в памяти.

а сейчас, день передышки и продолжу курс по ООП.
пожелайте мне удачи!!!